Als voorraadbeheerder wil ik aan kunnen geven dat er een maximaal gewicht van producten op een plank (Shelf) kunnen liggen, zodat de planken niet overbelast raken.
- Ik kan aangeven hoeveel kg een plank aankan
- ik wil een melding wanneer ik over dit maximale gewicht ga als ik er producten op leg, het product wordt dan niet op de plank geplaatst


Als voorraadbeheerder wil ik aan kunnen geven dat er een maximaal gewicht van producten op een rek (Rack) kunnen liggen, zodat de rekken niet overbelast raken.
- Ik kan aangeven hoeveel kg een rek aankan
- Ik wil een melding krijgen wanneer ik een rack overbelast, en met hoeveel kg dat dan is.


Als voorraadbeheerder wil ik dat op een plank er maar 1 product mag liggen, zodat producten geen effect op elkaar hebben.
- ik wil een fout melding krijgen wanneer ik een ander product op de plank erbij probeer te leggen. De actie wordt dan niet doorgevoerd.
- ik wil zien welk product er al ligt wanneer ik deze melding krijg
- er hoeft geen data schoning gedaan te worden!


Als voorraadbeheerder wil ik kunnen aangeven dat er wel 2 non-food producten op een plank mogen liggen, omdat dat ruimte kan besparen in het warehouse.
- dus elke plank mag dan maximaal 1 food product bevatten
- en als er al een food product ligt, dan wil ik zien welke dat dan is


Als voorraadbeheerder wil ik kunnen aangeven dat wanneer de Airco aan is, er wel meerdere food producten op een plank mogen liggen, omdat het dan koel genoeg is.
- ik wil wel een waarschuwingsmelding krijgen dat ik meerdere food producten op een plank leg. De actie mag wel worden doorgevoerd.
- wanneer er meerder food producten op een plank liggen, dan mag de airco niet uit!


Als voorraadbeheerder wil ik kunnen aangeven dat een gebouw alleen food, non-food of beide mag bevatten, omdat ik dan een betere scheiding heb in welk gebouw ik zaken opsla.
- default mag een gebouw food en non-food bevatten
- wanneer je een gebouw specifiek maakt (food of non-food), dan moet je een melding van krijgen met een lijst van producten die je moet verplaatsen. De actie wordt ook niet uitgevoerd.


Als voorraadbeheerder wil ik in gevallen waarbij het systeem weigert producten op de plank te leggen, alternatieve planken zien in het zelfde gebouw.
- ik zie een lijst met geldige planken (met rek- en gangnummers)
- het hele aantal moet op 1 andere plank passen (hoeft niet te verspreiden)



TODO / check: 
- weather service goed extacten
- startpunt onze unittesten
- optie: alleen BLL models
- Pair programming








